Dynamique des communautés

### 2025-04-22 Article_BIO500.Rmd
version qui fonctionne de a a z

params:
  fig1_path: NULL
  fig2_path: NULL
  fig3_path: NULL

@@

```{r fig.esp.annee, echo=FALSE, fig.cap="\\label{fig:esp.annee} Richesse spécifique par année", out.width="100%"}
knitr::include_graphics(params$fig1_path)
```

@@

```{r fig.obs.classe, echo=FALSE, fig.cap="\\label{fig:obs.classe} Observations par classe (échelle logarithmique)", out.width="100%"}
knitr::include_graphics(params$fig2_path)
```

@@

```{r fig.declin, echo=FALSE, fig.cap="\\label{fig:declin} Variation des observations par classe depuis 1970", out.width="100%"}
knitr::include_graphics(params$fig3_path)
```

>>>>

@@

```{r fig.esp.annee, echo=FALSE, fig.cap="\\label{fig:esp.annee} Richesse spécifique par année", out.width="100%"}
knitr::include_graphics("figure_1_esp_par_annee.pdf")
```

@@

```{r fig.obs.classe, echo=FALSE, fig.cap="\\label{fig:obs.classe} Observations par classe (échelle logarithmique)", out.width="100%"}
knitr::include_graphics("figure_2_obs_par_classe.pdf")
```

@@

```{r fig.declin, echo=FALSE, fig.cap="\\label{fig:declin} Variation des observations par classe depuis 1970", out.width="100%"}
knitr::include_graphics("figure_3_declin_classe.pdf")
```

### 2025-04-22 Article_BIO500.tex
version qui fonctionne de a a z

\begin{figure}
\includegraphics[width=1\linewidth]{Figures/figure_1_esp_par_annee} \caption{\label{fig:esp.annee} Richesse spécifique par année}\label{fig:fig.esp.annee}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\includegraphics[width=1\linewidth]{Figures/figure_2_obs_par_classe} \caption{\label{fig:obs.classe} Observations par classe (échelle logarithmique)}\label{fig:fig.obs.classe}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\includegraphics[width=1\linewidth]{Figures/figure_3_declin_classe} \caption{\label{fig:declin} Variation des observations par classe depuis 1970}\label{fig:fig.declin}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}
\includegraphics[width=1\linewidth]{figure_1_esp_par_annee} \caption{\label{fig:esp.annee} Richesse spécifique par année}\label{fig:fig.esp.annee}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\includegraphics[width=1\linewidth]{figure_2_obs_par_classe} \caption{\label{fig:obs.classe} Observations par classe (échelle logarithmique)}\label{fig:fig.obs.classe}
\end{figure}

@@

\begin{figure}
\includegraphics[width=1\linewidth]{figure_3_declin_classe} \caption{\label{fig:declin} Variation des observations par classe depuis 1970}\label{fig:fig.declin}
\end{figure}
